Django连接mysql推荐'ENGINE': 'django.db.backends.mysql'这是python维护
其余由于是纯python开发，效率不高
windows安装需要先安装轮子，且轮子兼容性不好

mysql -u root(用户名) -p    (管理员权限登陆)
select user,host from mysql.user(查看用户和对应的主机)
创建用户
create user '(用户名)'@'(主机)' identified by '密码';
grant select,insert,update,delete,create,drop(权限) on *.*(数据库) to '(用户名)'@'(主机)' with grant option;
flush privileges;(释放)

show databases;	展示数据库
show tables;	展示表

数据库：一些关联表的集合
数据表：数据的矩阵
列：包含相同属性的数据，例如邮政编码的数据。
行(元组)：一组相关的数据，例如一条用户订阅的数据。
冗余：储存两倍或以上数据，降低性能，提高安全性。
主键：唯一，一个数据表只能包含一个主键，可以使用主键连查询数据。
外键：用于关联两张表，外键在另外一张表是主键
复合键：将多个列作为一个索引键，用于复合索引。
索引：可以快速访问数据库中的特定信息，类似于书籍的目录。
参照完整性：要求关系中不允许引用不存在的实体。和实体完整性一样，是关系模型必须满足的完整性约束条件，目的是确保数据的一致性